Hej, mit navn er Jack Købke.
Jeg er behandlingsleder ude i Kompagniet.
Kompagniet er en dagbehandling som håndterer stofmisbrug
af alle mulige forskellige karakterer,
for diverse kommuner.
På tirsdag den 20/4, klokken 20
har jeg den uforbeholdne ære, sammen med CCC,
at præsentere det indlæg som jeg,
og mine medarbejder har været en del af
i forhold til den bog skråstreg antologi
som CCC er ved at udgive.
Og det som mit tema vil bidrage
det er implementeringen protreptik skråstreg filosofi
som behandlingskoncept
på lige fod sammen med psykologi.
Det er sådan at, inden vi blev bekendte med protreptikken,
der benyttede vi primært psykologi.
Og igennnem de sidste par år
har vi så indarbejdet over 45% af vores koncept faktisk
er filosofi.
Og det har jeg en masse interessante ting at sige noget om.
Det håber jeg i hvert fald i synes.
Så jeg håber vi ses på tirsdag.
Hej.